Repository: Mediatek-Cloud/mcs-translation
Catalog: po/mcs-landing-page.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Administrator
ja: 系統管理員
zh_cn: 系统管理员

source: Firmware Over-the-Air (OTA)
ja: 韌體空中下載
zh_cn: 固件空中下载

source: Go get more information, please sign up with us!
ja: 您可以註冊一個免費的帳號來查看更詳細的資訊
zh_cn: 您可以注册一个免费的帐号来查看更详细的资讯

source: MCS allows you to directly control the devices from the web console directly anytime, anywhere. A special designed mobile application enables the developer to easily control the device or to view the uploaded data points.
ja: 您可以隨時隨地的透過我們的雲端平台來控制您的裝置。另外，我們亦提供手機應用程式讓您透過手資隨時掌控裝置最新狀態。
zh_cn: 您可以随时随地的透过我们的云端平台来控制您的装置。另外，我们亦提供手机应用程式让您透过手资随时掌控装置最新状态。

source: MCS core features
ja: MCS核心功能
zh_cn: MCS核心功能

source: MCS enable you to set the trigger and the action for the test device. Whenever the trigger is activated, the corresponding actions will be triggered. The action includes sending email notification and GCM service.
ja: 您能透過MCS來設定您測試裝置的觸發條件和動作。當觸發條件滿足時，相對應的動作將會被執行。動作包括寄送電子郵件通知或是GCM通知。
zh_cn: 您能透过MCS来设定您测试装置的触发条件和动作。当触发条件满足时，相对应的动作将会被执行。动作包括寄送电子邮件通知或是GCM通知。

source: MCS facilitates fast prototyping your IoT ideation to real solution.
ja: 使用 MCS はすぐにあなたのプロトタイプの物事を実現するのに役立ちます
zh_cn: 使用MCS帮助您快速实现您的物联网产品原型。

source: MCS provides a rich set of RESTfuls APIs facilitating the developers to upload and retrieve the data points, get connection, and get device information.
ja: MCS提供了一系列的RESTful APIs，能使開發者快速的存取資料點，連結裝置，和取得裝置訊息。
zh_cn: MCS提供了一系列的RESTful APIs，能使开发者快速的存取资料点，连结装置，和取得装置讯息。

source: MCS provides time series data storage service allows you to view the visualized data gathered by the connected devices. You can see the current data and historical data by use the time filter to extract the time period of data you are interested in.
ja: MCS提供了依照時間序列儲存資料的服務，讓您能夠在圖型化的介面檢視您裝置回傳的資料。您亦可瀏覽您感興趣的任何特定時間範圍內的歷史資料。
zh_cn: MCS提供了依照时间序列储存资料的服务，让您能够在图型化的介面检视您装置回传的资料。您亦可浏览您感兴趣的任何特定时间范围内的历史资料。

source: MediaTek Cloud Sandbox (MCS) is a cloud based data service platform for Internet of Things devices.
ja: MediaTek Cloud Sandbox (MCS) は、クラウド·データ·サービス·プラットフォームであるあなたは、ネットワークデバイスをリンクすることができます。
zh_cn: MediaTek Cloud Sandbox (MCS)是一个云端资料服务平台，让您能够连结物联网装置。

source: Owner
ja: 擁有者
zh_cn: 拥有者

source: Register now
ja: 立即註冊
zh_cn: 立即注册

source: Reliable Time series data storage
ja: 快速穩定的資料儲存
zh_cn: 快速稳定的资料储存

source: Reliable time series data storage
ja: 快速穩定的資料儲存
zh_cn: 快速稳定的资料储存

source: Remote control
ja: 遠端控制
zh_cn: 远端控制

source: Rich set of RESTful APIS
ja: 豐富的 RESTful API
zh_cn: 丰富的 RESTful API

source: Rich set of RESTful APIs
ja: 豐富的 RESTful API
zh_cn: 丰富的 RESTful API

source: Trigger and action
ja: 觸發條件和動作
zh_cn: 触发条件和动作

source: User privilege access control
ja: 使用者權限控管
zh_cn: 使用者权限控管

source: Viewer
ja: 瀏覽者
zh_cn: 浏览者

source: Why MediaTek Cloud Sandbox?
ja: なぜMediaTek Cloud Sandbox?
zh_cn: 选择MediaTek Cloud Sandbox的优势

source: You can manage the access right for your prototype and test device to share the data to specific users to edit or to view only. The prototype and device can have separate user privilege access base on your needs.
ja: 您可以替您的產品原型或是裝置設置不同的使用者權限。產品原型和其測試裝置能有不同的權限設置來因應您的需求。
zh_cn: 您可以替您的产品原型或是装置设置不同的使用者权限。产品原型和其测试装置能有不同的权限设置来因应您的需求。

source: You can upload firmware and push firmware to device directly. The developer can manage all the firmware for a prototype and select which test device is taking the upgrade.
ja: 您可以上傳韌體並直接更新至裝置。開發者能在產品原型中管理所有的韌體，並決定哪些裝置需要更新。
zh_cn: 您可以上传韧体并直接更新至装置。开发者能在产品原型中管理所有的韧体，并决定哪些装置需要更新。
